Paper : 

#Kriteria Spam
1. Conducting Research on Twitter (page 3)
2. Undeground of Twitter (page 4) 

#Ham
1. Ham is legitimate message (Using old Spam and Ham Samples to Train Email Filters, page 4)
2. Non Spam -> Machine Learning Final Project Spam Email Filtering (Page 3)

#offensive word

Detecting Offensive Tweets via Topical Feature Discovery over a Large Scale Twitter Corpus (Page 2)

A key observation on vulgar language is that vulgarity
is a type of linguistic style (Martin and White,
2005) that is expressed within a sentence with a certain
rhythm or periodicity, which indicates a tendency
for a piece of vulgar text to contain more
than one vulgar word


Detecting Offensive Tweets via Topical Feature Discovery over a Large Scale Twitter Corpus (Page 1)


 Coming together with
the user-generated content on many of these sites
(e.g., Facebook and Twitter) are offensive language,
which inevitably makes some web users’ online experience
unpleasant and may also be something that
certain users may want to filter (e.g. parents).

Detecting Offensive Language in Social Media to Protect Adolescent Online Safety (Page 1)

persiapan sidang :
tweet spam yang porno perlu ditampilkan ndak buk atau judi aja

hapus :

fitur selection model
fitur cek model 

Potential Question for Me !

1. Manfaatnya penelitianmu apa ? 
2. Bisa dijelaskan proses pelatihan? 
3. Jadi JalananYogya kayak apa ?
4. Bisa dijelaskan cara kerja library sastrawi ? 
5. Apa bedanya fitur, term, dan token?
6. Flowchart bertingkat ini maksudnya gimana? 
7. Gimana cara mendapatkan datanya ?
8. Siapa yang menentukan tweet ini spam atau valid ? kok kamu sendiri ? di data training ? Apaah ? Kamu sendiri ?
9. Kenapa kamu memilih menggunakan Naive Bayes?
10. Kenapa kamu memilih menggunakan Seleksi Fitur Chi Square ?
11. Menurut saya penelitianmu terlalu sederhana ! (ah maca cih ?)
12. Kenapa ndak pake library classifier ?
13. Kenapa berbasis web, python kan sudah mendukung banyak library?
14. Apa itu recall, precision, F measure, dan akurasi
15. Bedanya recall dan precision apa sih ?
16. Ini apa bedanya tahapan penelitian dan diagram alir sistem klasifikasi tweet halaman 22 dan 23?
17. Bedanya naive bayes dan bayesian ?
18. Chi Square itu gimana sih ?
19. Ini keyword untuk mengumpulkan data cara dapatnya gimana yaaa ?
20. Flowchart praproses mana ?
21. Kenapa kamu menganggap jalan ke pantai dan jalan-jalan masuk spam (halaman 25) ?
22. Di Seleksi Fitur Chi Square, kebebasan antara term t dan kelas c itu maksudnya gimana ?
23. Kenapa di tabel fitur praproses ndak kamu tambahin field lolos_seleksi aja ? kok malah bikin tabel fitur_seleksi ?
24. Apa alasan kamu melakukan penghapusan simbol, URL, username dan hashtag ?
25. Output flowchartmu mana ?
26. Ini persamaannya kok ndak sesuai yang dideskripsikan di flowchart ya ? ndak ada persamaan 3.7 tuh ! (itu emang khilaf saya yang seorang manusia biasa bu)
27. Kalau nilai probabilitas tweet termasuk ke spam dan valid sama, kamu anggap apa tweet itu ?
28. Prior probability itu apa sih ?
29. Apa alasan kamu melakukan 3 perlakuan pengujian itu ? 
30. Kenapa precisionnya rendah ?
31. Apa itu model classifier?
32. Setelah penelitian ini selesai kamu mau ngapain ?
33. Kamu kapan nikah ? Ih kepo banget pak, 
